Well, we hope you have enjoyed this course in managing your time, money, and career.
Beh, speriamo che questo corso ti sia piaciuto gestire il tuo tempo, denaro e carriera.
>> And I've had a great time sharing with you some of the great lessons from
>> E ho avuto un sacco di tempo a condividere con voi alcune delle grandi lezioni
the world of business.
dal mondo degli affari.
>> As you move forward in life,
>> Mentre vai avanti nella vita,
we hope you will take many of the lessons from this course with you.
speriamo che tu prenda molte delle lezioni di questo corso con te.
>> And hopefully use those lessons to create for
>> E speriamo di usare queste lezioni per creare per
yourself a more prosperous and rewarding life.
te una vita più prospera e gratificante.
>> Now here's the final piece of advice I can offer you, and
>> Ora ecco l'ultimo consiglio che posso offrirvi, ed
it's one I offer to all of my MBA students.
è quello che offro a tutti i miei studenti MBA.
Be sure to cultivate the habit of reading the financial press every day,
Assicurati di coltivare l'abitudine di leggere la stampa finanziaria ogni giorno,
in some form or another.
in una forma o nell'altra.
You can do that by reading newspapers like the Financial Times,
Puoi farlo leggendo giornali come il Financial Times,
or The Wall Street Journal, either online or in the print edition.
o The Wall Street Journal, online o nell'edizione cartacea.
>> Or you can do it like I do, using a news aggregator that brings
>> Oppure puoi farlo come faccio io, usando un aggregatore di notizie che
to me 24/7 the breaking financial and economic news of the day.
mi porta 24/7 le ultime notizie finanziarie ed economiche del giorno.
>> Doesn't matter what your career will be in life, you will need the skills we've
>> Non importa quale sarà la tua carriera nella vita, avrai bisogno delle competenze che abbiamo
shared with you in this course to manage at least some part of your affairs.
condiviso con te in questo corso per gestire almeno una parte dei tuoi affari.
So as Spock once said, live well and prosper.
Quindi, come disse Spock una volta, vivete bene e prosperate.
>> I hope Professor Navarro and I have helped you in some small way.
>> Spero che io e il professor Navarro vi abbiamo aiutato in qualche modo piccolo.
We'll see you down the road.
Ci vediamo in fondo alla strada.
[MUSIC]
[ MUSIC]